Downloaded from torrentkim.net
'오늘 3월 18일
뉴욕 증권거래소에서'
'개장 벨이 울릴 겁니다'
자, 시작할게요
듣고 있나요?
다들 주목하고 있죠?
좋습니다, 여러분을 위해
복잡한 내용을 간단하게
천천히 설명해드릴게요
자기 돈이 어디 있는지
여러분은 모릅니다
옛날 옛적에는
은행에 가서
직원들이 금고를 열면
금을 달라고 하면 됐죠
이젠 아닙니다
여러분이 열심히 번 돈은
광섬유케이블의
거대한 네트워크를 여행하는
광자 에너지에 불과하죠
왜 그렇게 할까요?
빨리 거래하기 위해서죠
여러분의 돈은
더 빨리 움직여야 합니다
남들보다 더 빨리요
하지만 더 빠른 시장과
거래를 원하고
이익과 모든 게
더 빨라지길 원한다면
가끔은 실패할 겁니다
'어제 동부 표준시로
오후 1시 7분에'
'그런 사건이 일어났습니다'
"울프 블리처의 상황실"
'시장 종료 후 다량의 거래로
아이비스의 주가가 67달러로...'
'...초단타매매 선구자인
월트 캠비인데요'
"아이비스 CEO의 변명"
'그는 자산 관리 알고리즘이
오작동했다고 밝혔습니다'
거래 알고리즘이
갑자기 이상 증세를 보였어요
'결함이었죠'
'아이비스 투자사 주주들은
오늘 아침에 충격을 받았죠'
'...순 손실은
8억 달러 이상입니다'
- '오작동했죠'
- '알고리즘이...'
- '결함'
- '결함!'
- '결함이었죠'
어제 아이비스는
큰 손실을 겪었지만
여러분이 지난 16개월 동안
제 조언을 잘 따랐다면
월트 캠비 덕분에
많은 수익을 냈을 겁니다
"아이비스"
하지만 뒤늦게 주식을 샀다면
좋은 소식을 못 전해드리겠네요
여러분 주식은 어제 박살 났죠
하지만 아직 1라운드예요
이건 기회예요
자, 이렇게 하세요
그만 질질 짜고
링으로 돌아가세요
이 주식은 돌아오지 않거든요
무슨 뜻인지 알죠?
펀치나 날려 봅시다
"머니 몬스터"
수상한 돈이 아니야
돈이라면 언제든 환영이야
"머니 몬스터"
긴 애가 있다는 게
무슨 말이야?
그게 아니라 기내에 있다고
그래, 이제야 이해가 되네
잠깐, 월트 캠비가
기내에 있다고?
그만 꾸물거리고 나올래?
우리 할머니 같아
문 사이에 두고
대화하긴 싫어
다음엔 문 열어 둘게
왜 월트가 출연을 취소했지?
어제 제네바에서 전화했는데
나도 몰라, 기내에 있대
그걸 어떻게 확인하지?
좋은 질문이야
다음에 직접 물어봐
여기, 첫 번째는 예
두 번째는 아니오
세 번째는 서명
- 10분 남았어요
- 알았어
- 고마워, 젠
- 네
대타는 다이앤 레스터야
지금 원격으로 연결 중이야
- 그게 누군데?
- 홍보 책임자야
다이앤이 연설을 다 썼으니
괜찮을 거야
오프닝 수정안은
언제 줄 거야?
지금 수정하고 있어
론 못 봤어?
쇼 시작 전에 줄 거야?
어떻게 할지 알잖아
내 쪽으로 카메라 가리키면
우리가 같이 협력하는 거지
어쩜 그렇게 단순하고
바보 같은 소리만 하는지
조심해요, 됐어요
에드가 로젠탈 사무실에서
전화 왔는데
- 오늘 저녁은 안 돼요
- 다행이군
그 사람보단 요양원에서
할머니랑 먹는 게 낫거든
벌써 일곱 번째 연기됐는데요
미정 목록으로 옮길까요?
잠깐, 일곱 번째 미뤘다고?
네, 맞아요
말도 안 돼, 내가 전화할게
사무실에서 회의 중이래요
- 프레디, 엔화 예측 좋았어
- 시끄러워요
리, 이분이 다이앤 레스터야
앨런, 붐 마이크 가져올래?
에드! 리 아이아코카예요
은퇴에 관한 생각을 바꿨어요
당신 일자리를 뺏을까 하는데요
네, 리 게이츠예요
알았어요, 나중에 얘기해요
그러죠
저녁 취소됐군
리, 여기 좀 봐
다이앤 레스터야
- 이게 연설이야
- '들려요?'
아이비스는 요즘에
제대로 하는 게 없나 봐요?
'이런 일을 만들어서 미안해요'
'우리가 통제할 수 있다면
그렇게 했을 거예요'
난 적군이 아니에요, 다이앤
아군이나 마찬가지죠
'우리도 알아요
제 연설을 보면...'
월트는 갑부잖아요
전용기 많아요?
- '...결함이...'
- 5분 전!
일반 항공기는 지연되지만
전용기는 원하는 대로
갈 수 있잖아요
- 론! 어디 있어?
- 글쎄요, 오늘 저녁은...
5분 뒤 시작할게요, 다이앤
이 사람들은 회계 감사에
초대 안 할 거야
론!
론, 여기 있었군
그거 캐나다 상품 데이터야?
네, 죄송해요
방금 그리니치에서 왔거든요
라이셈 제약 회사에서
토니 비스카노를 만났어요
리, 이어폰으로 얘기할게
이걸 주던데요
- 그게 뭐야?
- 발기 크림이요
토니 비스카노가
발기 크림을 줬다고?
둘이 그런 관계인 줄 몰랐네
1년 넘게 이걸 시험했는데
어젯밤에
FDA 승인을 받았대요
발매 전에 보내서...
- 효과 있어?
- 네, 약간은요
- 써 봤어?
- 30분 전에 받았어요
- 뭘 기다려?
- 제가 써 보라는...
5분 후 방송이야
한번 발라 봐!
게이츠 씨, 이거요
연설 대본 빠뜨렸어요
그래, 책상에 놔둬
다이앤 레스터 어디 있죠?
6번 화면에 띄웠어요
'누가 이딴 거 썼지?'
- 그래픽 준비됐지?
- 마지막 거 준비 중이에요
좋아
오프닝 리허설 대본을
마무리해야 해
하지만 리허설할 때도
대본대로 안 했어요
- '그럼 저녁 약속은...'
- '어쩔 수 없군'
'뭐라고요?'
'자네랑 저녁 먹을게
9시 30분에 이탈리아 식당 어때?'
'전 애인 있어요, 리
항상 있죠'
'그래, 호보컨에서
바텐더로 일하잖아'
- '여기요'
- '가짜잖아'
'진짜 비둘기 줘'
'패티, 이게 뭐야?'
'진짜 비둘기는 없어요'
- 이게 그리워질 거예요
- '진짜 비둘기도 못 찾아?'
정신적으로 미성숙한
TV 쇼 사회자와
7년이나 같이 했어, 고마워
'몸에 빵가루라도 묻혀서'
'새를 잡아오든지 해'
짐, 미리 보기 화면에
다이앤 띄워 볼래요?
네, 여기요
'패티'
- 다이앤, 내 말 들려요?
- '네, 들려요'
'리가 연설 읽었죠?'
'이 상황이 편치 않아서'
'리가 대본대로 할 건지
확인하고 싶은데요'
그럴 거예요, 다이앤
흠집 내기 위한 보도가 아니죠
우린 보도국이 아니에요
비명 1 준비됐어요
'확인 중'
'머니... 머니 몬스터'
시간 없어요
'네, 준비됐어요'
'좋은 생각이 있어'
'집에 가는 길에
음식을 포장하는 건 어때?'
그만해, 우울해지잖아
편한 잠옷으로
갈아입을 수도 있어
아니야, 금요일 저녁이잖아
그럴 순 없어
'TV 앞에서
웅크리고 있는 거지'
TV 앞에서 잠옷 입고
포장 음식 먹을 바에야...
당구대를 가져와
내가 날카롭게 깎아 줄게
'그걸로 내 눈을 찔러'
- 잠깐만, 리
- '내 머리라든지'
똑바로 해야지, 레니
위치 확인해
고정을 안 해서
카메라가 움직였네요
젠장
좋아요
'집에서 속옷 차림으로
끔찍한 홈쇼핑 보는 것보다'
'그편이 낫겠군'
신참인가 보네
르로이는 어디 갔지?
드디어 잘렸군
'방송 1분 전'
'1분 전, 무대 정리하세요'
패티, 솔직히 말해봐
일주일에 몇 번이나
잠옷 차림으로 저녁 먹지?
'인생 통틀어 평균적으로?
아니면 제임스랑 헤어진 후?'
있잖아
난 90년대부터 혼자서
저녁 먹은 적 없어, 진짜야
그거 안됐군
갑자기 불쌍해지네
'내가 왜 불쌍해?'
패티, 잠깐 기다려
론, 걷기 힘들어졌어?
이 물건 대단한데요
순식간에 변하던데요
20초 만에요
'좋아, 그럼 주식 사'
거시기 집어넣고
다음 주 쇼 머리기사나 찾아
'집어넣으라고요?'
- 리, 목걸이요
- 그래, 고마워
'방송 30초 전'
모자 어디 있지?
다이앤 화면 명암 낮출래?
네
- 이건 어때요?
- 훨씬 낫네, 고마워
- 15초요
- 네
시작할게요, 잘해봅시다
- 16번 영상 타이틀 띄워요
- 10초, 9초...
- '3번 카메라 준비'
- '...8초, 7초...'
6초
5초
4초
3초, 2초
- 1초
- 시작해요
"리 게이츠
'머니 몬스터"'
'월스트리트의 마법사
리 게이츠를 소개합니다'
수상한 돈이 아니야
돈이라면 언제든 환영이야
현찰이 쌓이는 건
늘 환영이지
수상한 돈이 아니야
감사합니다, 전 리 게이츠고
'이 쇼는 '머니 몬스터'죠'
오늘은 금요일인데요
오늘 아침 다우 지수가
7포인트 하락했습니다
- 비명 1 준비
- '시장에 주는 영향은...'
'이럴까요?'
박수 3 준비
- '아니면 이거요?'
- 재생
누가 다우 지수를
신경 쓸까요?
그냥 30대 기업이죠
그런데 왜 사람들이
관심을 가질까요?
'우리 방송사가
그 수치 변동을 강조하니까요'
- 여기 화면 밑에...
- 대본대로 안 하네
...계속 큰 글씨로요
- 왜 계속 얘기해?
- '이유가 뭘까요?'
그만, 리
여러분이 거기에
계속 관심을 가지니까요
그만
- 끊임없이 돌죠
- '닥쳐'
'고마워'
'그건 됐어요
그냥 무시합시다'
한번은 다들
이런 얘기를 하더군요
'아이비스 투자사 주가가
8.4달러로 폭락한다고요'
하지만 감전으로 죽거나
'대소변 못 가리지 말고'
'머니 몬스터'에서는...
'원인을 파악하자!'
원인을 파악할 겁니다
지금 월트 캠비가
3천5백 피트 상공에 있어서
대신 아름다운 여성 분을
이 자리에 모셨습니다
캠비의 오른팔인 다이앤...
- '레스터야'
- 레스터입니다
'오늘 쇼에서는'
'지난주 사태를 해명하고'
'가장 중요한 해결책 문제를
다뤄 보겠습니다'
'하지만 그 전에
거물 시장 얘기를 해보죠'
짐, 리가 건너뛸 수 있으니
두세 번째 영상 준비해요
두세 번째요?
'주식을 매각해야 할지
궁금할 텐데요'
"노스 퀘스트 - 거물"
말 안 해도 알잖아요
공 띄워
배짱을 키워요, 남자답게!
잘했어요
남자답게! 레니, 말해보게
"배짱!"
'레니, 말해봐'
이 숫자 좀 봐요, 보이죠?
지난 3개월 주가입니다
이 하락세가 보이나요?
익숙해지세요
요즘 시장이 이래요
이걸 보세요
여긴 3.5달러, 여긴 5달러
이 주가에 충격받아서
매각한다면...
- 저 사람 누구야?
- 누구요?
- '...겁쟁이죠'
- 2번 카메라
말 안 해도 알잖아요
마크, 카메라 돌려 볼래?
저 사람 보여?
'89% 수익 말이에요
선생님도 이 숫자를 좋아할 걸요'
누가 또 말없이
일을 저질렀나 보네
택배 기사 같은데요
말해봐요
그 전엔 안 움직일 거예요
"배짱!"
- 배짱이요
- 배짱!
그거예요!
이제 여러분 모두에게
무슨 뜻인지 설명하죠
'밀레니엄 주식 조언'
시간이 돌아왔습니다
'밀레니엄 주식 조언입니다'
'통신 분야 주식입니다
인기 종목은 버리세요'
저기 보이네
'마크, 누군지 모르겠지만
저 사람 계속 비춰'
'앨런, 마이크 안 채웠으니까
붐 마이크 준비하고'
한번 지켜보자고
우리 새가 하는 말을
들었으면 좋겠는데요
그 멍청한 새 어디 갔죠?
택배인가?
- 움직이지 마
- 뭐지?
노조에서 나왔나?
맙소사!
방송 끊어요
"FNN - 화면 조정 중"
카메라 다시 켜!
- '카메라 켜라고!'
- 맙소사!
'거기 누가 있든지
당장 카메라 켜라고!'
- '못 해요, 일단 끄면...'
- 거짓말!
카메라 안 켜면
이 사람 머리를 날릴 거야!
'카메라 켜, 패티!
당장 켜!'
패티
'이봐!'
자, 셋을 세겠다
- 내가 장담하지
- 어떻게 좀 해봐!
- 진짜 쏠 거야, 하나...
- 패티!
패티, 어떻게 해요?
- 어서 켜, 패티!
- 둘
- 패티!
- '셋!'
- 어떻게 해요?
- 켜요
'생방송인가?'
그래, 생방송이야
'또 카메라 끄면'
'이 머리를 날릴 거야
알아들어?'
다 이해했어요
- '화면에 수작 걸지 마'
- 경비 불러
'내 핸드폰으로
방송 확인할 수 있어'
우리 말고 딴 거 틀면
머리를 쏴 버릴 거라고
- 알아들어?
- 전부 이해했어
알아들었어요
방송 안 끊을게요
- '방송 안 끊을게요'
- 좋아
잘됐군
잠깐만
전화 안 받아요
- 알았어
- 상자 들어
- 상자 들라고
- 잘못 고르면 어떡하지?
'아무거나 들어!'
- '망할 상자 들기 싫어!'
- 방송 중에 '망할'이라고요?
나랑 장난해?
망할 경비 부르라고!
3번 스튜디오에
총을 든 남자가 침입했어요
오늘 장난은 그거군요
'TV 좀 켜 볼래요?
장난이 아니라고요'
- '도와주세요'
- 맙소사!
멍청한 자식
저 상자 들라고, 리!
어서, 리
들어!
'좋아, 열어 봐'
이럴 수가
그거 들어
그래, 꺼내라고
- 이제 입어
- 터지면 어떡하지?
기폭 장치는 나한테 있어
'내가 엄지손가락을 떼면
우리 모두 죽는 거야'
- 실수로 떼면?
- 안 그러길 빌어야지
이제 조끼 입어
'빨리!'
- 다들 잘 들어요
- '입어'
'카메라랑 붐 마이크 담당 빼고
당장 나가요'
'하던 일 멈춰요'
'조정실 필요 인력 제외하고
전부 나가요'
'쳐다보지 말고
그냥 나가요'
지금 당장이요
단추 채워
잘했어
앉아
'뭔가 잘못됐어'
- '맙소사'
- 심호흡해, 리
'숨을 못 쉬겠어'
진정해, 당황하지 마
숨 쉴 수 있잖아
'심장 마비 같아'
- '내가 바보 같아?'
- 심장 마비 아니야
- 그냥 심호흡해
- '숨 못 쉬겠어'
- 심호흡해
- '맙소사'
패티, 죽을 것 같다고
- 안 죽어
- '아직 안 죽을 거야'
- 꺼져! 난 심장마비라고
- 심장마비가 아니라
- 공황 발작이야
- 뭘 알아?
내가 항상 겪었으니까
여기 물 좀 마셔
이건 물 아니야
리, 내 얘기 들어
난 여기 있어
그냥 심호흡해
'FNN 방송국
'머니 몬스터' 세트에서'
- '총격 사건이 발생했습니다'
- 여기에 놔요
'불법 침입자가
스튜디오에 들어가...'
FNN '머니 몬스터' 틀어 봐요
리 게이츠가 인질로 잡혔어요
젠장
- 저 문 닫아!
- 알았어요
거기 다 보여
거기서 나와요!
아무도 부스로 가지 마요
'이제 아무도 못 나가'
멍청한 짓 하면
내가 쏠 거야
알았지? 내가 대장이야
'이봐! 가만히 있어
움직이지 말고'
'할 말이 있다'
- 패티, 어떻게 해요?
- '내가 할 말이 있어'
말 들어요
좋아
모두에게 알릴 게 있다
난 지금 총을 들고 있지만
범죄자는 아니야
이 사람하고 똑같지!
내 모든 걸 뺏겼는데
그들은 유유히 도망갔어
어떻게 했는지, 왜 그랬는지
아무도 묻지 않았어
난 아무것도 안 훔쳤어
조용히 해, 리
다들 두 눈 크게 떠
정부는 안 도와줘
기업이 우리 돈을 훔쳤는데
정부는 지켜보기만 하지
'그들한테
세금도 안 물었어!'
'다 조작됐어
전부 다 말이야'
그들이 나라를 빼앗고 있어
'이슬람교도나 중국인이 아니라
그들이 한 짓이야'
- 물어볼 게 있는데...
- 닥쳐, 그 입 닥치라고!
닥쳐!
난 얘기하러 온 거야!
2분만 좀 닥쳐
알았어
빌어먹을
다 조작됐어
유리한 대로 시스템을 맞추고
그걸 유지하려고 하지
'다시 말해서
당신이 돈을 따서'
'현명하게 투자하려고
TV를 켜면'
'그 돈을 다 잃는 거야'
순식간에 돈을 가져가면서
설명도 안 해주지!
언론을 장악했으니까
'그들은 정보를 통제해
하지만 오늘은 아니지'
- 그게 나랑 뭔 상관이지?
- 전부 상관있어, 리
당신과 월트 캠비 때문이지
그래서 여기 온 거야
이해가 안 돼?
상자도 두 개고
머저리도 두 명이지
두 명?
그래
나 때문에 온 게 아니군
아이비스 때문이지
- '맞아, 아이비스 때문이야'
- '이제 알겠네'
그 카메라 꺼요
'카메라 끄라고요'
돈을 많이 잃었군
당신이 TV에 나와서
안전하다고 말했잖아
4주 전에 저기 서서 말이야
이렇게 말했지
'이걸 살펴봅시다'
- '예금보다 안전한 아이비스!'
- 그런 말 안 했어
'홈런을 연속으로 날리네요
대단해요, 월트 캠비!'
- 그런 말 안 했다고!
- 거짓말하지 마! 분명 그랬어
그 주식을 추천하긴 했지만
예금보다 안전하다곤 안 했지
내기할까? 한번 해봐
예금보다 안전하다고 말했어
- 안 그랬어
- 내기하자고
3월 6일에
밀레니엄 주식 조언에서 그랬어
난 매일 주식을 뽑아
그건 농담이야
그때 방송 돌려 봐
'꺼져'
찾아봐
- '3월 6일 쇼야'
- '우린 주 5회 방송이야'
그걸 찾아!
안에 몇 명 있나?
무대 감독, 음향 엔지니어
카메라맨 세 명이랑
패티 펜 감독이요
그리고 조정실에
기술자 다섯 명도요
그래, 긴급대응팀이
곧 출동할 거니까
건물 도면이 필요하네
통로, 출입구, 정문 전부 다
알았어요
바스케즈
그게 폭탄이면
15m 내외로 영향을 줄 거예요
조정실 연결됐나?
건물 안 사람들 대피시켜
다 내보내고 출입 통제해
어서 찾아봐
빨리 돌려
'다양하게 투자하세요'
멈춰, 이거야
방송 찾았어
- 재생해요, 짐
- 네
나왔군, 저 방송이야
이제 결판내자고
'전 리 게이츠고
이 쇼는 '머니 몬스터'죠'
'3월 6일 금요일입니다
본론으로 들어갈게요'
'밀레니엄 주식 조언!'
'오늘은 행운의 슬롯머신이
어디를 지목하는지 봅시다'
'아이비스 투자사죠'
'이미 칭찬했는데
무슨 말이 더 필요할까요?'
'전 사랑에 빠졌어요'
'지난 11개월간
아이비스의 주가인데요'
'이 곡선을 보세요
정말 육감적이네요'
'아주 풍만하죠!'
'전 매료됐어요'
'성적으로 말고요'
'보드카 6병을 마시면
아무랑 자긴 하지만'
'전 지적으로
사랑에 빠졌어요'
'아이비스는
월트 캠비가 운영하거든요'
'월트는 초단타매매의
진정한 시장 잠재성을'
'잘 이용하죠'
'이걸 보세요
홈런을 연속으로 날리네요'
'마침내 월트가
주식을 상장했군요'
'여러분 절호의 기회예요
채권, 퇴직 계좌'
'예금보다 더 좋죠'
'월트 캠비 주식만큼
안전한 건 없어요'
끊어요, 짐
'패티, 그 숫자 띄워 봐요
한 번만 더요'
'어서요, 맙소사
다리에 힘이 풀리네요'
- 난 그냥 과장한 거야
- 내기에서 졌군, 리
내가 실수했군
아이비스에 얼마 투자했지?
6만 달러
6만 달러?
그거 때문에 이러는 건가?
당신한텐 껌값이지?
그렇긴 하지, 이봐
5분 주면 내가 6만 달러 줄게
전부 되찾아 줄게
- 그게 다가 아니야
- 그럼 얼마인데?
8억 달러
8억 달러 만들려면
시간이 좀 걸리겠군
그 금액이 공중분해 됐어
보상하려면 그만큼 해야지
이 쇼는 나만 보는 게 아니거든
돈을 잃은 주주는
나뿐만이 아니야
총을 든 건 자네뿐이지
당신이 웃긴다고 생각해?
이 일이 웃겨?
'리, 자극하지 마'
내가 바보인 줄 아는군
날 매수하려 하고
난 바보가 아니야, 리
이 쇼를 끝낼 방법이
하나뿐인 걸 알고도 들어왔지
내가 여기서
못 나갈 것도 알아
앉아
앉으라고
긴급대응팀 어디래?
협상가는 어디 있어?
2분 후 도착합니다
- 패티 펜입니다
- '마커스 파웰입니다'
생방송을 진행하라고
방송사에서 허락했으니
'그자 붙잡아 둬요'
그게 무슨 말이죠?
'우리가 작전을 수행할 때까지
그자가 원하는 대로 해요'
'폭탄을 터뜨리지 않게요'
맙소사
'꺼져'
리, 그 사람 붙잡아야 해
계속 말 걸어
'그거 잘하잖아
계속 말을 시켜'
말해
아이비스 사태는 재앙이야
두말할 필요도 없지
내가 장담하는데 월트 캠비는
'이번 일을 미안해할 거야'
그래? 캠비가 전용기에서
당신한테 그렇게 말했나?
이 사태를 진정시킬 사람은
월트와 아이비스야
그건 단발성 사건이었지
- 그게 뭐지?
- 상관없는...
이게 뭐야? 누가 썼지?
- 우리 직원
- '다이앤 레스터'
'봤지? 내 말이 이거야
이게 문제라니까'
사람들은 책상 뒤에 앉아서
꼭두각시 인형처럼
주식을 매각하지
무슨 일인지 알려고도 안 해
무슨 일인지 알잖아
컴퓨터 결함이었어
그놈의 결함!
빌어먹을 결함이었다고!
'결함이란 말 하지 마!'
'알았어?'
그게 무슨 의미가 있지?
당신은 몰라
난 바보가 아니야, 리
이 사태를 인정하는 놈은
다 머저리뿐이야
그 망할 광대들이
'하룻밤 사이에
8억 달러를 잃었거든'
'하룻밤 만에'
'어떻게 된 건지
아무도 해명하지 않았어'
'어떻게 그럴 수 있지?'
'이게 정당하기나 할까?'
그게 정당하다고?
난 자문하는 게 아니야
답을 내놓으라고
나한테 뭘 원하지?
난 아이비스 운영자가 아니라
TV 사회자야
아니, 그러지 마
그런 식으로 말하지 마
오늘은 책임을
회피할 수 없을 거야
오늘은 안 돼
나한텐 안 되지
'지금까지 용의자에 대해
알아낸 게 뭐죠?'
이름은 카일 버드웰이야
범죄 기록은 없더군
가족을 찾기 위해
거주지로 순경을 보냈네
아무도 없을 거예요
저런 놈들은 외톨이죠
100달러 걸죠, 그 머저리는
혼자 살 거나 엄마랑 살걸요
진정한 패배자는 엄마랑
집에 있는 걸 좋아하죠
한번 알아내 봐요
저 외톨이를 지켜봐요
'네'
스튜디오 마이크로
이 전화 연결할 수 있어요?
- 협상가 왔어요
- 알았어요
찰리, 이 전화를
당장 마이크로 연결해
그 문제는...
이건 초단타매매야
'방송되면 알려 줘요'
'내 말 들리나?'
'난 뉴욕 경찰 협상가인
오스카 넬슨이다'
아니, 경찰하곤 얘기 안 해
'날 경찰이라고
생각하지 마라'
내 말 안 들려?
경찰 필요 없다고!
'전화 끊어! 끊어'
내가 해결할 수 있어
한 번만 더 지껄이면
'저 머리를 날릴 거야
알아들어?'
- 전화 끊어
- 당장 전화 끊어, 찰리
끊지 말고...
나랑 말할 상대는 둘뿐이야
저 인간하고 월트 캠비지
그럼 저 사람한테
월트 캠비 얘기해
'그럼 월트 캠비 얘기하지'
좋아, 캠비를 희생시키자고
오늘 출연하기로 했는데
안 나왔잖아
월트 회사 문제니까
그 입장을 들어 보자고
'그래, 좋아'
- 아이비스 화면은요?
- 모르겠어요
젠장
브리 데려와
브리한테 전화해서
다이앤 데려와
저 화면으로 복귀시켜
아이비스 투자사 관련해서
할 수 있는 거 전부 찾아
- 알았어요
- 네, 뭐예요?
용의자랑 다시 얘기하게
마이크를 연결해줘요
아까 상황 봤잖아요
'이 전화 끊지 마세요'
'탈출 경로 찾으러
아래층에 사람을 보낼게요'
'머니 몬스터' 패티 펜이
3번 전화로 대기 중이에요
마타, 월트 언제 도착해?
어떤 전용기인지 몰라서
위치 추적이 안 돼요
화요일에 걸프스트림 V 타고
제네바로 가셨는데
하비 버건 태우라고
홍콩으로 전용기 보내셨대요
리어젯 마지막 위치는
월요일 상파울루예요
월요일? 4일 전이잖아
비행 중에 어떤지 알잖아요
통신을 다 차단하시죠
월트가 도착할 때까진
어디로 갈지 모른다는 게...
월트는 연락 안 돼요
그래서 이 사태가 벌어졌죠
패티 펜이 기다리는데
뭐라고 할까요?
다시 전화하겠지
이리 와요
다이앤 사무실에서
제 전화를 피해요
'알았어, 브리'
데이브, 아이비스 주소
당장 찾아봐
브리, 증권관리위원회
댄 아이사한테 전화해
이 사태를 이미 조사했을 거야
계속 붙잡아 둬, 리
지금 해결 중이야
레니, 카메라 옮겨 볼래?
그늘이 지네
- 농담이죠?
- '그냥 움직여'
'뭐하는 짓이야?'
'감독님이
다른 각도로 찍으래요'
그게...
그늘 때문에요
'그늘이라고'?
'패티, '그늘'이라고?'
카메라 앵글을 벗어나면
더 쉽게 죽일 수 있어, 리
'생방송 중에
난입한 이유가 있겠지'
진정해요
난 내 일을 한 것뿐이에요
카메라 움직이래서
움직인 거죠
좋아, 어디로 움직여?
그쪽으로 옮기면
좋을 것 같네요
- 여기?
- 네
'난 지금 쇼를 감독하는 거고
리는 사회자야'
사회자처럼 행동해
중요한 얘길 해보지
- '이름이 뭔가?'
- '그건 상관없어'
방송 나왔으니 날 믿어
지금쯤이면 자네 정보를
모르는 사람이 없을걸
'이름은 카일 버드웰이야
경찰이 이미 조사했어'
진짜 이름 아니어도 괜찮아
아무 이름이나 대
좋아, 카일이라고 불러
'좋아, 카일'
주소 찾았어요
자, 이제 반 왔어
아이비스가 전화를 피하니까
'그 회사로
사람을 직접 보낼 거야'
- 좋아
- 앨런, 마이크 채워
'리, 카일한테 얘기해
겁먹지 말라고'
- '카일, 있잖아'
- '그래'
'저 친구는 앨런이야
음향을 담당하지'
지금 마이크를 채울 거야
아니, 괜찮아
자네 얘기를
사람들이 듣기 원하지?
- 내 얘기가 안 들리나?
- 들리지만 이게 더 낫지
지금 론을 찾고 있어
생방송으로 연결할 거야
- '카일'
- '왜?'
우리 스태프 한 명을
아이비스 사무실에 보내서
직접 답변을 들을 거야
우리 제작자인 론이지
론 스프레커 어디 있어?
- 이런!
- 세상에!
론! 이거 진짜네!
- 주가 얼마라고?
- 4.25달러
끝내주네!
젠장, 내 전화야
- 괜찮으니까 잠깐 쉬어
- 잠깐만
- 여보세요?
- 잠깐만, 론
찰리
론, 방송에 출연해야 해
리, 연결했으니까
론하고 얘기해
방송에 출연한다고요?
방송에 나가?
누구야? 지금 어디지?
제 사무실에 알린과 있어요
누구한테 내 이름 말했어?
광고팀의 알린?
'내 청바지 내놔'
다 대피시킨 줄 알았는데
그랬죠, 전 층을 살펴봤어요
무슨 일이에요, 리?
돌아올 거야?
'지금은 어디지?'
내일 쇼에 쓸 테이프를 봤는데
다 괜찮더라고요
잘될 것 같아요
젠장! 저 사람 총 들었잖아!
'난 얼마나 놀랐을까?'
'내 부탁을 들어주게
지금 아이비스 투자사로 가'
'할 수 있나?'
'그럼요'
스트립 댄서가 더 낫네요
- '멍청하게 굴지 마, 론'
- 이거 진짜예요?
소리 좀 키워 줄래요?
'아래층에 밴이 대기할 거야'
'어서 가, 움직여
아래로 내려가라고!'
"서울"
"레이캬비크"
"요하네스버그"
"남아프리카 뉴스 방송국"
'왜 이렇게 오래 걸리지?'
'차 밀릴 시간이잖아
어쩌겠어?'
알았어
집 주소가 변경됐습니다
지금 사는 가족은
6개월 전에 이사 왔고
62세 클라라 버드웰이
전 주인인데 사망했습니다
마마보이라고 했잖아요
부동산 회사를 추적했더니
부동산 매매금을 아들에게 줬대요
얼마인지 아시죠?
6만 달러겠지
내기 안 하길 잘했네요
제가 말한 대로일 거예요
부동산 회사에
현재 주소가 있을 거야
수표를 보낸 곳 말이야
- 소환장이 필요합니다
- 경감님
법원으로 빨리 사람 보내
라이너 판사가 처리할 거야
좋아
이 통로로 접근할 수 있습니다
"무대 - 조정실"
아니면 여길 통해서
조정실 출입구로 구출해야죠
인질을 먼저 구하고
그 사이코를 체포해야 돼요
도착했어요
1분이면 준비 끝나요
- '론 연결됐어'
- 자, 시작합시다
'론 스프레커가
건물에 도착했다고 합니다'
이번 달 주가는 최악이겠군
'론, 내 말 들려?'
'저는 지금 아이비스 투자사
건물에 도착했는데...'
경비, 밖에 있는 카메라
건물에 못 들어오게 막아
티터보로가 뭐래, 마타?
'전용기 꼬리 날개 번호를
알려 줬는데'
'둘 다 대답이 없대요'
제가 내려가서 시간 벌게요
그 사람은 답변을 원하잖아요
마찬가지예요
애초에 이유를 알았다면
8억 달러를 잃지도 않았겠죠
이해해요, 에이버리
하지만 그래도 할 말은 해야죠
월트가 솔직한 거 알잖아요
여기 있었다면 월트도...
하지만 지금 없잖아요, 다이앤
월트는 여기 없어요
여기서 가만히 앉아서
끝나길 기다릴 순 없어요
우린 상장 기업이에요
우린 주주도 있고
이사회도 있어요
지금 어디 있는지 모르는
CEO도 있다고요
월트가 도착하면
다시 얘기해요
그 전까지는
우리한테 결정권 없어요
'카일이 문을 다 잠갔고
출입구가 앞뒤로 있어요'
그런데 문제는
카일이 스튜디오를
전부 볼 수 있다는 거예요
명중하려면
무대 위 통로에서 쏴야 해요
그 위치로 사람 투입할게요
폭탄은 어쩌고?
카일이 손에 든 건
데드맨장치예요
폭탄을 터뜨리지 않고
용의자를 체포하려면...
영장 발부돼서 주소 확인했고
지금 순경을 보냈습니다
좋아
여기 볼록한 부분이
무선 수신기입니다
경감님, 저걸 파괴하면
데드맨장치가 멈출 겁니다
그걸 파괴하려면
게이츠를 쏴야 하나?
이 자가 실수한 게 그거죠
제대로 터뜨리려면
심장 위에
수신기를 달아야 했죠
하지만 수신기를
왼쪽 신장 쪽에 달았어요
목표물을 명중하면
과다 출혈을 막을 수 있어요
가능성 있어요
리는 살아날 겁니다
미안하지만
수백만 명이 보는 생방송에서
TV 사회자를 쏘자는 건가?
그렇습니다
'아이비스 투자사 직원과
대화해야 한다고요'
'대화를... 저 만지고 싶어요?'
- '저 만지지 마요'
- '안드레, 괜찮아요'
- '저분은...'
- '다이앤 레스터예요'
'이어폰 끼고 있어요?'
- '네'
- 잘됐네요
- '갑시다'
- 좋아요
다이앤 레스터와 얘기할 텐데요
다이앤은 홍보...
'홍보 책임자야'
아이비스 홍보 책임자입니다
다이앤, 들려요?
2번 화면 준비해요
다이앤 화면 띄울게요
'우린 준비됐어요'
시작해요, 짐
- '준비됐어'
- 좋아
'일단 이 얘길 전할게요'
여기 아이비스를 대비해서
'버드웰 씨가 총을 거두게
우린 최선을 다할 거예요'
'개인적인 손실에 대해'
'리가 보상 제안한 거 알아요'
'이 사태를 끝낼 수 있다면
우리도 기꺼이 그럴 거예요'
돈이 두 배가 됐으니
이제 가면 되겠네
내 성을 아는군
뉴욕 주에 있는 사람은
전부 다 알 거야, 카일
돈 얘긴 너무 늦었어
'내가 원하는 건 대답이야
어떻게 된 건지 알고 싶다고'
젠장!
'사실은'
우리도 몰라요
알고리즘이 왜 오작동했는지
왜 그걸 막는 안전장치가
작동을 안 했는지...
'모른다는 얘기 말고
다른 말을 했으면 좋겠군'
'우리도 몰라요'
'지금 장난해? 그게 다야?
뭐하는 거야?'
그만
알았어
이거 보고 있어요?
상황을 통제할 수가 없어요
이 바보가 폭로하면
감당할 수 없을 정도로
조사에 시달릴 거예요
전보다 더하겠죠?
100배는 더할 거예요
'걱정 마, 우린 해결할 수 있어
게이츠는 멍청하거든'
"월트 캠비"
'끝까지 버텨, 알았지?
난 맘보 문제 해결할게'
'이 일은 우리 모두에게
영향을 줬어요'
'모든 이사회와 관리자들
그리고 저까지도요'
'하룻밤 사이에
우리 연금이 날아갔죠'
- 다이앤
- '우리 예금도 날아갔어요'
잠깐만, 미안한데
나보러 당신을 위로하라고?
그 얘길 하는 건가?
- '아니요, 전...'
- 맞는 말이네
'구체적인 답변
원하는 거 알아요'
근데 왜 얘기 안 해?
'이건 단발성 사건이었어요'
'블랙 스완이라고 하죠'
'예측하긴 불가능하지만
되풀이될 가능성은 없어요'
'블랙 스완'?
'다이앤이 쓴 거잖아'
자기 연설을 읽고 있어
다이앤, 당신 연설은
우리도 읽었어요
내년 전망에 관한
홍보팀 의견은 집어치워요
'카일이 원하는 건
지난주 사태에 관한 거죠'
'맞아'
'네, 이해해요
우린 투명성을 믿어요'
'그래서 제가 밝히려고...'
금융 분석가는 어디 있죠?
- 좋아, 대답 끌어내
- '뭐라고요?'
- 그래
- '그 회사 금융 분석가요'
'실패한 알고리즘을
설계한 사람이요'
'그 사람 어디 있죠?
지금 그 건물에 있어요?'
'그 사람한테
물어볼 게 있어요'
'아니요, 여긴 행정 사무실이고
금융 분석가는...'
그럼 어디 있죠?
뭄바이에 있어요?
러시아? 그렇겠군요
전부 러시아에 있죠
'잘 모르겠어요'
'하지만 원한다면
제가 알아볼게요'
아니, 난 말단 직원하곤
얘기하기 싫어, 빌어먹을
당신이 설명하라고!
당신이 설명 못 하면
월트 캠비를 불러
'미안해요'
- '월트는 기내에 있어요'
- 젠장
'빌어먹을 인간'
똑같이 헛소리 지껄이는 거
정말 질렸다고, 리
- '잠깐'
- 잠깐이라고 말하지 마!
무슨 일이죠?
카일이 무대에 있는
당신 화면을 쐈어요
당신이 계속해서
회사 변명만 했잖아요!
'아니에요'
이게 얼마나 민감한 상황인지
이해해줘야 해요
난 지금 폭탄 근처에 있어요!
민감한 상황이란 말 집어치워요!
'정신 차리고
현실을 똑바로 봐요'
나도 당신 얘기가
이해가 안 가니까요
그게 그렇게 힘들어?
'미안해요, 무슨 뜻이죠?'
제대로 된 질문을 하고
답변을 알아내라고요
서둘러요!
'난 논리적인 답변을 원했어!'
리, 그렇게 말하지 마
카일을 자극하지 마
- 당장!
- 어리석은 짓 하지 마
내가 알아볼게
시간을 더 끌어, 알았어?
- 뭐라도 협상해
- '나한테 10분만 줘'
카일하고 협상해
카일, 이봐
자네가 뭘 해줘야
나도 답례를 하지, 그렇지?
원래 그렇잖아
오는 게 있어야
가는 것도 있지
제발
'기회를 줘'
내가 해결할게
- 좋아, 10분 주지
- 알았어
"뉴욕 경찰 긴급대응팀"
뭐 하는 거지?
"리 - 10분 안에
금융 분석가 찾으라고?"
인터뷰하지 말라고
분명히 전달한 것 같은데요
정말 궁금하네요
누가 알고리즘을 설계했죠?
그 사람한테
연락하는 게 어때요?
내 말 들어요, 다이앤
당신은 홍보 책임자예요
그게 당신 일이고
그건 별것도 아니에요
당신 같은 아가씨는 넘쳐요
- 저 같은 아가씨요?
- 네!
못 들어 주겠네요
- 당신 해고야, 다이앤!
- 내 상사는 당신이 아니에요
사이코 구제는 알 바 아니지
나한테 도망치지 마!
내 상사도 아니잖아요
라이언, 회사 상장된 후에
고용한 금융 분석가 목록 뽑아
20분 전에 걸프스트림 V가
티터보로에 신호 보냈대요
아래층에 차 대기시키고
목록 가져와
독수리 1, 첫 번째 지점 도착
두 번째 지점으로 이동 중
브리, 증권관리위원회
댄 아이사 어떻게 됐어?
두 번이나 전화해서
메시지 남겼어요
좋아, 론 연결해
'론, 베시 가에 있는
증권거래위원회로 가서'
댄 아이사 찾아, 9분 남았으니
거절할 시간도 없어
'9분이요?'
- 여기서 1.6km 거리인데요
- '뛰는 게 좋을 거야'
데이브, 아이비스 주가를
화면에 띄워 줄래?
- 네, 잠깐만요
- 그다음에 로고 띄워
알았어요
리, 지금 몇 명이나
우리 방송을 볼 것 같아?
'수백만 명? 수천만 명?'
'투자자 수천만 명이'
'전자 거래 계정에서
거래할 준비가 됐어'
카일, 아이비스 주가를
75달러에 샀다고?
- '그게 뭐?'
- '우리가 돈을 되찾는다면?'
돈을 되찾기에 늦었다고
몇 번이나 말했잖아
돈은 자네만 잃은 게 아니야
자네는 할 말이 있어서
여기 왔잖아
사람들이 듣길 원하지?
그래
'이제 들을 거야'
- 로고 준비됐어요
- 큰 화면에 띄워요
리, 시작해
우리가 할 수 있는지 보자고
"아이비스 투자사"
여러분께 드릴 말씀이 있어요
이 쇼를 보는
여러분 모두에게요
'여러분께 부탁드릴게요'
'컴퓨터로 가서'
아이비스 주식을 사세요
'솔직히 말하자면'
'수익 때문에
사라는 게 아니에요'
'그 주식을 사면'
제 목숨을 구하겠죠
배짱 있네
'머니 몬스터' 전략이네요
대규모 '머니 몬스터' 전략이지
- 주가 어디 있지?
- 준비됐어요
간단한 이치예요
수요에 의한 가치죠
'여러분이 몇 주만 사면'
주가를 올릴 수 있어요
놀라운 건 이거죠
'다들 조금만 투자하면'
'주가가 오를 거예요'
그럼 알고리즘이 주목하고
그 주를 매입할 거예요
큰 화면에 띄워요
알고리즘을 속이면
돈이 무제한이 될 거예요!
나쁜 투자를 좋은 투자로
바꿀 수 있어요
의지력으로요
좋아
'자, 지금부터'
아이비스 주식을
매도에서 매입으로 바꿀게요
세 배라고 외칠 거야
화면 준비해요
'...아주 드문...'
"매입하세요
수익 세 배"
수익이 세 배네!
제발
올라, 망할 주가야
'우린 인간이지
컴퓨터가 아닙니다'
'우리에겐 양심이 있죠'
제발 올라
- 바로 그거야
- 좋아
'8.48달러야'
"아이비스 현재 주가
8.48달러"
그래! 저거라고
우린 서로를 아껴요
'우리 DNA에 내장되어 있죠'
'계산적인 게 아니라
우리 감정이에요'
'자, 이제
여러분의 도움이 필요해요'
가능성 있겠는데
'옳은 일을 할 수 있어요'
하지만 같이해야죠
제발 올라
"아이비스 투자사
현재 주가"
"8.49달러
세 배 수익!"
'여러분께 말씀드립니다'
'이 쇼를 보고 있는
모든 분께요'
'최대한 베풀어 주세요'
'인생이 어떤 의미인지
자신에게 물어보세요'
제 삶의 가치는 어떨까요?
그 질문에 답이 된 것 같군
형사님, 누가 오고 있어요
실례합니다
뉴욕 경찰입니다
여기 사시나요?
네, 무슨 일이에요?
카일 버드웰과 어떤 관계죠?
왜요? 어디 있는데요?
온종일 어디 있었는지
여쭤봐도 될까요?
전 지하철 부스에서
매일 8시간씩 일해요
무슨 일인지 얘기해줄래요?
짜증 나려고 하니까요
다시 묻죠
카일 버드웰과 어떤 관계죠?
멋대로 추측해봐요
그래
좋아, 길 확보하겠네
내기를 수락했어야 하는데
이 머저리야
정말 놀랍군, 리
시장 영향력 연설 말이야
"아이비스 투자사
현재 주가"
"8.27달러
세 배 수익!"
주가가 왜 안 올랐는지 알아?
당신 자신도 안 샀잖아
당신은 돈을 믿지만
사람은 안 믿잖아
'리, 경찰에서
카일 애인을 추적했대'
그들도 당신을 안 믿네
'임신한 애인 말이야'
- 농담이겠지
- 아니, 농담 아니야
'금융 분석가요'
금융 분석가들이요
무슨 말인지 모르겠어요
영어 하는 사람 없어요?
젠장
모스크바에 있는
다른 번호 알아봐
네, 여기 서울에 사는
사람도 있어요
"로그인
사용자 이름: 레스터"
"로그인 실패
잘못된 사용자"
젠장, 굿로
- 젠장
- 제가 할게요
번호 알아 와
난 통역사 찾아볼게
에이미!
보안 카드 가지고 따라와
속상하지?
당신은 가방끈도 길고
은행엔 수백만 달러가 있지
당신이 가진 걸 생각해봐
그런데 영향력은 별로네
여기 앉아서
우리 인생을 평가해볼까?
점수를 비교해보자고
어때?
터치스크린 작동
자, 카일 대 리의 대결
"점수판
카일 - 리"
돈 문제부터 시작하지
난 돈 많지만 자네는 없지
'그럼 내가 이겼네'
왜 이러는 거야, 리?
그럼 가족은 어떨까?
난 세 번 이혼했어
자네는 어떤가? 아내 있어?
아니면 여자 친구?
'쉿 해야지, 리'
여자 친구 있나? 잘됐군
뜨거운 청춘의 사랑이지
그럼 자네한테 1점 줘야겠군
내 휴대폰 1번은
매춘 서비스거든
- 당신은 날 몰라
- 자네를 알 필요도 없지!
날 잘 알거든
7년, 3년, 14개월
'결혼 생활은 더 짧아지고'
'위자료는 더 커졌지'
리
'날 봐, 리'
그만
카일, 저 사람 보여?
감독인 패티인데
나보러 닥치라는군
이제 패티도 나한테 질렸군
그래서 나한테 말도 없이
새로운 직업을 구했지
소문 다 났어
다들 곧 떠날 거야, 카일
원래 그렇거든
그러니까 날 믿어
이번엔 자네가 이겼군
애들은 어떨까?
아이 있나?
곧 태어나려나?
그래? 애인이 기대하겠군!
축복받을 일이지
나도 딸이 하나 있어
여섯이나 일곱쯤 됐겠지
잘 모르겠군
난 양육비를 보내
애들은 삶의 기쁨이지
이번에도 자네가 이겼군
'이제 이걸 보자고'
'카일, 맙소사
벌써 자네가 앞서고 있군'
와이드샷 유지해요, 짐
질문 하나 하지, 카일
자네 인생이 우리보다
얼마나 최악이길래
이렇게 빨리 포기했지?
궁금하군
자네는 직업도 있고
두 손, 두 발 다 있지
곧 애도 나올 거고!
그러니 날 터뜨리기 전에
이것만은 물어봐야겠군
자네가 남들과 비교해서
뭘 그렇게 실패했지?
천 달러짜리 양복 입으면서
나랑 인생을 비교하자고?
난 시간당 14달러를 받아
거기서부터 시작해봐
시간당 14달러 벌어서
뉴욕에서 어떻게 살까?
월세랑 공금 내면
얼마나 남을 것 같아?
물에 빠지지 않으려면
계속 노를 저어야 하지
난 전부를 빼앗겼어!
애가 태어나기도 전에
내가 어떻게
그 애를 부양하지?
어떻게 돌보겠어?
잘 돌보면 되지
생방송에서 사람을 죽인
살인자의 애로 자랄 거야
- '그만해, 리'
- 자랑스러운 아빠네!
한 번 더 내 아들 욕하면
당장 당신을 죽일 거야
알아들어?
- 알겠어
- 알겠어?
'당신 머리 잔해가
여기저기 흩어지겠지, 리'
버드웰 씨!
'버드웰 씨'
'뭐야?'
버드웰 씨, 준비하세요
뭘 준비해?
'뭘 준비하는데?'
몰리, 마커스 파웰입니다
따라오세요
당신들이 뭐 하는지
내가 모를 것 같아?
난 다 알아!
리, 카일 애인 연결할 테니
대화해봐
되게 꾸물거리네
그때까진 입 다물고 있어
'내 말 들려?
거기 앉아서 알아내 봐'
어떻게 해야 이 방아쇠를
막을 수 있는지 말이야
이 머저리가 자기 머리에
총을 쏴달라고 빌잖아
'당신은 아무것도 못 해!'
'카일이 총을 내려놓는 게
우리 목표예요'
온종일 골치만 아프게 했지
'매티, 진행해'
- 네
- '들여 보내'
10분 지난 지 오래됐어
당신 미쳤어?
뭐하는 짓이야?
'카일, 거기 있어?'
카메라 돌려서
화면에 애인 얼굴 잡아요
- '카일'
- 몰리
- '저 보이는 거예요?'
- 그래, 보여
- '네, 보일 거예요'
- 그래
- '안 보이는데... 카일'
- 몰리
몰리, 어디야?
- '여기 있어? 어디야?'
- '카일'
- '밖인가?'
- '들려?'
- '몰리'
- 카일
그래
여기서 뭐 해?
- '여기서 뭐 하냐고?'
- 그래
'카일, 넌 뭐 하는데?'
오늘 일하는 줄 알았는데
'맙소사'
'넌 지구 상에서
가장 멍청한 인간이야'
'돈 얘기 들었어, 카일'
'넌 정말 멍청해'
'그건 우리 전부였어'
'전 재산이었다고'
'넌 실패 덩어리야, 카일'
'항상 실패했잖아'
- '밤새 지하실에 앉아...'
- 몰리
'...똑똑하다고 생각하며
책을 읽었지만 넌 멍청해'
'넌 멍청하다고
이젠 이런 짓까지 해?'
'얼간이처럼
엄마 돈을 다 날리고'
'폭탄을 들고 여길 와?'
'화면 꺼!'
'넌 드라이버 쓸 줄도
모르잖아!'
'그만큼 쓸모없는 인간이지!'
'그런데 이젠 폭탄을 들고
여길 왔다고?'
'언제부터 그런 남자가 됐어?'
'넌 남자가 아니야'
- '넌 암캐야, 그게 너야'
- '화면 꺼'
'들리는 거 알아, 카일
넌 암캐라고'
'우리가 잘 때마다
암캐처럼 울어댔잖아!'
'내 앞에서 꺼져, 개자식아!'
- 몰리한테 손대지 마!
- '난 임신 7개월이야!'
엿 먹어, 카일!
'이건 다 네 탓이야!'
'그냥 끝내지그래?'
'네 머리에 총을 쏴
이 겁쟁이야!'
'방아쇠 당기라고!
그 망할 방아쇠...'
'이봐'
카일
물러나, 뒤로 물러나
우리 좀 내버려 둬
여자 친구는 갔어
숨 깊게 들이쉬고
버튼에서 손 떼지 마
듣고 있나, 카일?
- 듣고 있는지 알려 줘
- 듣고 있어
좋아
자, 이렇게 하지
의자에 앉게
어서
어서, 됐어
'이봐'
애인보다 자네가
침착한 타입일 줄 몰랐네
좋아
괜찮아, 카일
우리 모두 겪어 봤지
진정해
서두를 필요 없어
아무도 안 떠날 거야
'또 그 사람이야?
그 금융 분석가?'
이 말을 통역해요
몇 가지 질문할 게 있다고요
'내 말을 안 들으면
사람들이 죽을 거예요'
좋아요, 바꿔요
- '전화 바꿔요'
- 알았어요
영어 할 줄 알아요?
난 이 문제에 관여하기 싫어요
난 프로그램 설계하려고 고용됐죠
데이터 다루는 일이었어요
'내가 한 일은 수학이나
과학에 관련된 거였죠'
네, 하지만 당신 프로그램에서
결함이 발생했잖아요
틀렸어요, 사용자 오류예요
알고리즘을 이해 못 할 때나
결함이라고 부르죠
아무도 수학을 이해 못 하면
'잃은 돈을
설명할 수 없어요'
그래서 당신한테 전화했죠
설명이 필요해요
'알았어요'
알고리즘은 패턴을 만들고
그걸 파괴하지 않아요
'1초 사이에
수백 개의 주식을'
'이동할 수 있게
알고리즘을 설계했어요'
네
자본을 과다 사용하고
차입금을 축적하거나
장기간 자산을 보유하게
'설계하지 않았어요'
잠깐, 그게 무슨 뜻이에요?
다시 말해서
이 알고리즘 때문에
'8억 달러를
잃을 순 없다는 거예요'
'수학적으로 불가능해요'
뭐가 잘못됐든지
어떤 투자가 오작동했든지
그건 컴퓨터 책임이 아니에요
사람 지문이 필요하죠
누구 지문이요?
'아까도 말했지만
이 일에 연루되기 싫어요'
힌트라도 줄래요?
'생각해봐요'
'당신은 보스를 못 찾고
그는 8억 달러를 못 찾죠'
'당신 보스가
어디서 돌아왔을까요?'
이게 무슨 난리지?
소식 들었나 봐요?
그래
전화 켜자마자
굿로가 전화했어
전략에 대해
굿로랑 말다툼했어요
들었어
잘했어
굿로가 뭐라 하든지
난 당신이 자랑스러워
초콜릿 가져왔어
스위스에서 샀지
제가 트렁크에
가방 넣어 줄게요
"출입국관리
남아프리카 입국"
춥네요
에이미, 앞에 앉아
그리고 아무 말도 마
몰리 말이 맞아
망할, 몰리 말이 맞아
몰리 말이 맞아!
몰리가 맞다고!
'빌어먹을! 맙소사'
신은 늘 이러지
'상황이 안 좋아, 리'
넌 머저리야, 카일
빌어먹을 멍청이야
몰리 말이 맞아
이제 어쩌지?
내가 무슨 짓을 한 거야?
'젠장!'
안 돼
'끝낼 거야'
이 일을 끝내야 해
이 머저리야
이제 어쩌지?
이 일을 끝내야 해!
카일
어떻게 할까?
자네를 쏴야 하나?
난 쏘기 싫어, 카일
자네가 죽는 건 싫군
이제 난 어쩌지?
아직 방법이 있어
방법이 있을 거야
내가 총을 입에 넣고
방아쇠 당기면 안 되는 이유를
하나라도 대 봐
카일, 날 봐
이봐
자네는 실수했어
그렇다고 인생이 끝나진 않아
자네한텐 계획이 필요해
어떤 계획을 세워도
여기서 빠져나갈 순 없어
논리적으로 생각하지 않았잖아
자네만 괜찮다면
내가 도와줄게
일단 첫째로
이 총이랑 조끼는
아무 도움도 안 돼
- 무슨 수작인지 알아
- 그게 아냐, 난장판이 될걸
무고한 사람이 다칠 거야
항상 그렇게 되지
이 사람들이 나가면
난 죽겠지
맙소사
젠장
좋아
다른 방법을 찾아야겠군
나한테서 떨어져
다시 생각해야겠어
여우 2, 위치는?
작전 실행하라
계획을 생각해, 카일
우린 계획이 필요해
스튜디오 북쪽에 있는
장애물을 제거했다
반복한다
북쪽 장애물을 제거했다
- 따라가, 구출이 먼저야
- 네
알겠나? 구출이 우선이야
"맘보 상태는 어때요?"
"꼼짝 안 해"
난 당신 말에 동의해
이 사태를 해결해야지
우린 투명한 기업이잖아
내가 CEO니까
입장을 밝혀야겠지
그들이 아니라
우리가 상황을 주도해야 해
연방 홀에 다 준비해놨어요
우리 마음대로 써도 돼요
밖에 경비 세웠으니
우리가 거기 있다는 건
아무도 모를 거예요
들어간다
경찰 왔어요
3번 카메라 보여 줘
통제만 된다면 괜찮겠지
당신이 믿는 기자한테
독점 취재권을 주자고
딱 맞는 사람이 있어요
역시 내 여자야
자, 레니
카메라 밀어서
카일 시야를 최대한 가려
리
'움직이지 마'
'카일이 돌아보면'
우린 다 죽을 거야
좋아요, 레니
'당신이 마지막이에요'
젠장
패티 펜입니다
패티, 다이앤 레스터예요
지금 당장 유용한 정보를
말하는 게 좋을 거예요
목소리 들으니 반갑네요
제가 줬던 정보가
잘못된 것 같아서
'전화했어요'
무슨 말이에요?
'잘못됐다'고요?
월트가 입장을 밝힐 거예요
우린 지금 연방 홀로
가고 있어요
20분 정도 걸려요
20분이요?
지금 도움이 필요하다고요!
난 당신을 도우려는 거예요
내가 필요한 게 뭔지
문자로 보낼게요
보안 잘 지켜요
독점 취재니까 망치지 말고요
기자들이란
여보세요? 다이앤?
자, 여러분
한 사람씩 대피할게요
당신부터 갑시다
절 따라오세요
해당 위치로 보냈으니
승인하시면 시작할게요
수신기를 파괴하면
게이츠 생존 확률은 얼마지?
80% 정도입니다
좋아, 목표물에
총알이 맞을 확률은?
- 100%입니다
- 현실적인 수치를 말해요
그러죠, 현실적으로 말해서
80% 정도 됩니다
80%입니다
둘 다 80% 확률이라니
영 불안하군
벤슨, 조정실 직원들이
다 대피하면 보고하게
"다이앤 - 월트는 제네바 말고
남아프리카에 있었어요"
이제 말이 통하는군
자, 여러분
남아프리카에서 월트 캠비가
뭘 했는지 어떻게 찾지?
- 연방 항공국에 문의해요
- 협조 안 할 거야
시티은행 보안을 뚫었던
그 해커는 어때?
- 요다 목소리요
- 그래! 빨리 찾아
머리 조심하고
이쪽을 밟으세요
브리, 론 어디 있어?
증권관리위원회 안 도착했어?
확인해볼게요
그런데 드릴 말씀이 있어요
알았어, 잠깐 기다려
리, 월트 캠비가 착륙해서
연방 홀로 가는 중이래
20분 안에 도착할 거야
월트는 어제 제네바가 아니라
남아프리카에 있었어
우리 모두한테 거짓말했지
지금까지 거짓말한 거고
당신도 속은 거야
'우리 시청자들과
카일까지도 말이야'
맙소사
다들 어디 갔지?
다 어디 갔어?
젠장!
이럴 줄 알았어
- 갑시다, 다음은 누구죠?
- 음향 부스에 있는 찰리요
'난 왜 이렇게 멍청하지?'
좋아, 서둘러
해커한테 부탁해
'이게 다 당신 탓이야, 리'
"메시지 전송"
"인질극 때문에
도움이 필요해요"
"빨리 전화 주세요
긴급 상황이에요"
데이브입니다
'메일 받았어요, 데이브'
'우리가 도와줄게요'
여기는 독수리 1
목표물 위치 확인
범죄자들 같으니
'캠비는 여기로 안 와요
방법을 찾아야 해요, 카일'
패티, 드릴 말씀이 있어요
알았으니까 기다려, 브리
안 돼요! 꼭 들으셔야 돼요
그래, 뭔데?
멈추거나 당황하지 마세요
낮은 자세 유지하고요
난 망했어!
- '독수리, 명중 가능한가?'
- 시야가 약간 막혔다
- 확실해?
- '그럼요'
'경찰이 리를 쏜대요
제가 근처에서 다 들었어요'
이건 자원 모집이 아니에요
- 가릴 때가 아니라고요
- 짐 데려가요
- 갑시다
- 조심해요
'운도 지지리 없네'
여기서 못 나가겠지, 젠장!
리
- 제발 한 번만
- '우린 대피 중이야'
- 괜찮을 테니 멈추지 마요
- 난 괜찮으니 패티 구해요
'날 봐'
위에 보지 말고 날 봐
한 시 방향에
저격수가 있어
다 어디로 갔어?
용의자가 흥분하고 있어, 벤슨
- 이제 한 명 남았어요
- '벤슨, 서둘러!'
그 조끼에 수신기가 있어
- 안 오면 수갑 채울 거예요
- '아래 보지 마'
'경찰이 수신기를 쏘면
카일이 기폭 장치 놓칠 거야'
'거기서 당장 나와!'
서둘러요!
- 위치 확보했나?
- 됐어, 안 됐어?
- 됐습니다
- '발포해!'
- 뭐 하는 거야?
- 젠장!
버튼 놓지 마!
- '괜찮아?'
- 대체 뭐야?
자네가 아니라 날 쏜 거야!
빌어먹을!
'버튼에서 손 떼지 마'
리, 내 말 들려?
이게 뭐지?
계속 경찰 얘길 들은 거야?
패티야
잘 들어!
월트 캠비를 찾았대
내가 자네를 데려갈 거야
하지만 날 믿어야 해
'나한테 계획이 있어'
'내 조끼 가려'
가
- 어떻게 할 건데?
- 여기서 나갈 거야
마이크 줘
함정은 아니겠지?
답변을 얻고 싶지?
우린 답을 알아야겠어
레니, 갈 텐가?
밖으로 나가겠다!
"녹화 중"
레니
괜찮겠나?
젠장
망할
- 왜 그러지?
- 엘리베이터가 싫어요
제발, 레니
레니, 어디 있어?
충실한 스태프를 얻을 정도로
내가 잘한 일이 있었나, 레니?
- 별로 없죠
- 맞아
취재 차량과 오디오 장비
당장 아래층으로 가져와
레니, 어디 있어?
짐, 레니 연결됐어요?
당장 화면 찾아요
제발, 레니
'패티가 있으라면 있어야죠'
레니 찾았어요!
생방송 연결됐어요
'그래, 늘 패티 때문이지'
'내가 온 첫날에 내 머리엔
뇌 대신 거시기가 있을 거랬어'
'패티 말이 맞아
늘 패티가 옳았지'
'예정보다 오래 일했지'
'나도 알아'
'이 상황에서 패티 없이
뭘 해야 할지 모르겠어'
하지만 패티가 여기 있다면
난 인정 안 했을 거야
다행히 내 앞엔 자네가 있군
레니는...
따뜻한 눈길과
부드러운 영혼을 지녔지
알았으니까 그만해요
- '신호 잡혔어요'
- '좋아, 생방송인가?'
다이앤 찾을 때가 왔군, 가자
- '여러분, 놓치지 마세요'
- 가자
- 저쪽으로 가, 레니
- 네
- 경감님
- 됐어
이동 중이니까 길 확보하라
- 저 밴하고 가야 해요!
- 취재 차량 통과시켜
왜 다들 나와 있지?
'두 사람은 건물을 나와'
'도로를 걷고 있습니다'
"FNN 인질극"
'카일 버드웰과 리 게이츠가
마치 공범처럼 보이네요'
여보세요?
지금 그쪽으로 가고 있는데
정보가 더 필요해요
월트가 간 장소는 알지만
거기 간 이유를 알아야 해요
'월트는 우릴 속였어요'
'연결 고리를 찾을 때까지
뉴스 못 보게 해요'
알았어요
정장은 여기에 넣어요
다 준비되면 데리러 올게요
고마워
짐, 취재 차량으로
방송 연결해요
카메라 소리가 필요하니까
레니한테 가 봐
론 스프레커 어디 있어?
패티! 방금 위원회에서 나와서
전화하려고 했어요
'론, 잘 들어'
- 이 사람들도 몰라요
- '뭐?'
아이비스 알고리즘은
시장 종료 후 거래돼서
거래 내역을 알 수 없대요
제가 알아낸 건
주가가 폭락하던 날
아이비스 거래량이
'90% 하락했다는 거예요'
'그게 무슨 말이야?'
모르겠어요
지금 어디야?
그게... 여기가 어디지?
베시 가예요
'정보 얻은 거 가져와, 론
펄 가랑 파인 가 사이로 와'
뛰어, 3분 후 도착이야
3분이요? 0.8km 거리를
3분 만에 어떻게...
여보세요?
'이게 무슨 짓이죠?'
'저 자는 OJ가 아니에요!
폭탄 들고 도로에서 사라져요!'
'폭탄이 터질 거예요'
'폭탄이 터질 테니
가까이 가지 마세요'
'프랭크 로스가
소식 전해드립니다'
'안전하게 상공에 있군요'
"리와 카일이 향하는 곳은?"
'아래 상황은 우울해 보입니다'
'폭탄을 맨 리에게 떨어지라는
경찰의 만류에도 불구하고'
'뉴욕 시민들이 밖으로 나와
아수라장이 됐습니다'
'지금 많은 사람들이
카일 버드웰의 심정을'
'공감하는데요'
'시민들이 줄지어
카일을 응원합니다'
'아이비스 해명을 요구하네요'
이 범죄자들아!
어디 한번 터뜨려 봐!
이거 놔! 해봐!
경찰이 폭탄 조끼 못 쏘게
나한테 바짝 붙어
이제 그 조끼에 대해
밝힐 때가 됐군
조끼에 들은 건
폭탄이 아니라 찰흙이야
뭐라고?
건물을 폭발하려는 게 아니라
당신 주의를 끌려고 한 거였어
물러나라, 침착해
경찰은 진짜라고 생각해
무슨 짓을 하든지
기폭 장치에서 손 떼지 마
이제 우린 공범이니까
이 머저리야
'리와 카일이 주인공인
드라마 같네요'
'이건 미친 짓이에요!'
'이 사람들 좀 봐요!'
'제 전화가 폭주하네요'
"'이 시간 소식"'
'카일이 살아난다면
우리 쇼에 초대해야 해요'
'저도 일이 잘 안 풀리면
결함이라고 난리 쳐야겠어요'
다이앤, 왜 아이비스 거래량이
갑자기 90%로 떨어졌죠?
'90%요?'
아니요, 그건 불가능해요
알고리즘은 거래를 안 멈춰요
'누군가 컴퓨터를
오프라인으로 바꿔야 해요'
그 사람들이...
사람 지문이에요
'월트 짓이에요'
월트가 알고리즘에서
8억 달러를 빼냈다면
그걸로 뭘 했을까요?
'월트 전화 가져왔어요, 젠장'
메일을 다 삭제했어요
'문자 확인해요'
굿로 문자네요
맘보...
최고 운영 책임자와
계속 '맘보' 얘기를 했어요
'맘보'요?
맘보 춤이요?
- '맘보'라니?
- 비키세요!
이봐요!
길 막지 마요! 이봐요!
비키라고요!
패티!
- 우리가 알아볼게요
- 멈춰요, 패티
이 이어폰 리한테 전달해
내 얘길 들어야 해
네, 그런데 어떻게 전달하죠?
나도 몰라, 자네가 제작자잖아
제작자로서 능력을 보여!
단말기엔 별거 없으니
웹으로 검색할게요
뭐라고 칠까...
'맘보 피자 가게'
'맘보 이탈리아인'
특별한 게 없네요
'맘보 뱀'
'맘바' 뱀이야, 그거 말고
'맘보 남아프리카'
관련된 거 쳐 봐
네, 잠깐만요
"맘보 남아프리카"
젠장
"광부 파업을 이끄는 맘보"
프로그램이 아니라
사람이 한 짓이었어
주코티 공원을 잊지 마!
월스트리트를 점령해!
여기요, 리!
여기요!
리!
그냥 터뜨려!
폭탄을 터뜨리라고!
리! 이어폰이요!
- 젠장
- 론!
발포 금지!
리, 내 말 들려?
카메라 마이크 꺼졌어요
리가 대답을 안 해요
- 실수였어요, 미안해요
- 전부 가만히 있어!
리
리, 거기 있어?
들리면 손들어 봐
그래, 보이는데
구하러 갈 수가 없네
이제 어쩌지?
계속 가든지 멈추든지
자네한테 달렸어
긴급대응팀, 움직여라
명중할 수 있으면
용의자를 사살하겠다
돌아가세요
"경찰 폭발물 처리반"
- 몸 숙여요
- 차 뒤에 계세요
'다이앤, 아직 거기 있죠?'
네, 여기 있어요
'네, 맘보에 대해
알아보는 중이에요'
차가 가까이 갈 수 없으니
'월트를 붙잡아 둬요'
'리가 도착하기 전에
월트가 도망치면 안 돼요'
한번 알아볼게요
빨리 알아내, 데이브
광부 파업에 관한 거
전부 인쇄해
- 그게 필요해
- 네
리
'이제 내 말 들릴 거야'
다행이네
'설명할 게 많으니까'
'이번엔 내 말 잘 들어'
연방 홀로 접근한다
맙소사, 이거 생방송이에요?
맞아요
'다 들었지?
아직 조사 전이지만'
- '아이비스는 사기꾼이야'
- 그래
지금 증거를 찾고 있어
해커한테 연락해봐
뭘 찾았는지 확인해
'리, 이제 우린 여기서
큰일을 벌일 거야'
월트가 목매려고 하면
어떻게든 막아야 해
'그쪽으로 카메라 비출 테니
같이 확인해보자고'
이봐, 쇼 준비해
'두 사람은 지금'
'아이비스 투자사 CEO를
만나는 것 같은데요'
'다들 궁금해할 텐데요'
'월트 캠비는
어디 있을까요?'
'연방 홀 밖에는
호기심 많은 관중이 모여'
'잃어버린 단서를...'
당신을 믿었는데
저도 당신을 믿었어요
우리 둘 다 틀렸네요
무슨 짓이야, 다이앤?
날 잘 알잖아
아내보다 더 잘 알지
- 누구보다 잘 알잖아
- 아닌 것 같은데요
자네가 무슨 생각하는지
정말 모르겠어
카메라 앞에서 얘기해요, 월트
'관중 속에 목격자가
답을 아는 것 같군요'
'월트 캠비요?'
'안에 있어요, 계단을 통해
방으로 들어갔어요'
- '봤어요?'
- '네'
이제 도망칠 곳도 없겠네요?
'이곳에서 무슨 일이
벌어질 것 같은데요'
- 거물 납셨군
- 월트
- 인터뷰 준비됐지?
이리 와요
이제 쇼타임이에요
제네바는 어땠죠?
- 좋았어요
- 지금이 제일 좋다네요
의자 좀 줄래요?
'샘, 의자 줘'
아이슬란드 해커들이
얼굴 인식 데이터를 보냈어요
몇 달 치는 되겠는데요
월트가 여행한 곳 다요
너무 많아요
지난 48시간 기록을 조회해서
화면에 영상을 띄워
다들 여기서 나갈래요?
저 아가씨 내보내요
잠깐, 다이앤은 왜 가지?
이게 조사에 도움이 될 거예요
다 다이앤 탓이에요
가 버려, 다이앤
당신 때문에 이 사이코랑
여기 갇히게 됐군
투명성을 원했죠, 월트?
이 기회를 잃지 마요
갑시다
다들 당신을 싫어하네요
자, 이제 다 괜찮아졌으니
무기는 내려놓고
대화로 해결합시다
아니, 무기 들고도
대화할 수 있어, 맞지?
- '머니 몬스터' 생방송입니다
- 물러나
오늘은 아이비스 CEO
월트 캠비를 모셨습니다
월트, 이렇게 직접 만났으니
드디어 8억 달러에 관해
물어볼 수 있겠군요
어떻게 된 거죠, 월트?
첫날 얘기했던 것처럼
단발성 컴퓨터 결함이었어요
빌어먹을!
- 결함이라니!
- 그 단어 싫어해요
그 망할 단어 지겹다고!
결함 아니잖아
- 1번 화면 띄워
- '난 그 말이 싫어'
내가 신호하면
나머지 화면 띄워
우리가 이해하기엔 복잡하다고
설득하려는 모양인데
사실 별로 복잡하지 않죠
사기꾼 얘기는
옛날 동화에도 나오거든요
당신이 자금을 모두 빼서
이곳에 투자했잖아요
재생
남아프리카 백금 광산에요
익숙한 곳이죠?
지금은 포트폴리오가 없어서
정확하게 알 순...
8억 달러의 행방을 알려면
포트폴리오가 필요한가 봐요?
그 돈으로 투자한 적 없어요
알고리즘 통제는 매일...
하지만 초단타매매는
그렇게 발생하지 않죠
알고리즘은 그 금액을
한곳에 넣고
손실하지 않아요, 맞죠?
알고리즘이 조종한 게 아니면
당신 짓이겠죠
'요하네스버그 광부 노조가
2주째 파업 중입니다'
2주간만 파업하라고
당신이 매수했잖아요
이건 말도 안 돼요
재생
파업으로 인해
광산 회사 주식이 떨어졌어요
낮은 금액에 매입하고
파업이 끝나면 값이 오르겠죠
그게 계획이잖아요
당신 주머닛돈으로
뇌물을 줬다면
아무도 몰랐을 거예요
'당신들은 근거도 없이
비난하고 있어요'
신호하면 3번 영상 띄워
- 알았어요, 잠깐...
- 같이 띄워
- 됐어요
- '명예훼손이죠'
'법적 조치를 취할 거예요'
해봐요, 월트
내가 위반한 법이 뭔데요?
'준비되면 신호 보내, 리'
이걸 보여 주죠
그 시스템에 있던 결함은
컴퓨터 때문이 아니라
모쉬 맘보 때문이었죠
'우린 거절한다!'
'그들의 거래와
뇌물은 받지 않을 거다!'
매수할 수 없는 사람을
매수하려고 했죠
'그들은 돈에 환장하지!'
'2년이 걸리든
20년이 걸리든'
'우리 말을 들어줄 때까지
우린 여기서 파업할 거다'
정지
바로 이거예요
이게 그 결함이죠
광산 회사의 주가가
폭락했기 때문에
당신이 몰래 투자한
8억 달러가
변기에 처박혔죠
계속해도 될까요?
- 패티, 이거 봐요
- '당신은 많은 수익을 냈죠'
'전 세계 산업을 파괴하고
적들을 없애면서요'
좋아, 그거 당장 준비해
들려, 리?
'내가 하는 말 따라 해'
이건 음모예요
남아프리카 파업은
처음 듣는다고요
'맘보라는 이름을
들어 본 적도 없어요'
- 정말요? 한 번도요?
'오늘 아침에
둘이 싸운 건 뭔데요?'
그럼 오늘 아침에
둘이 싸운 건 뭐죠?
현지 시각 8시 2분에요
요즘엔 제네바에서
스와힐리어로 얘기하나 봐요
남아프리카에서도
스와힐리어는 안 써
이게 처음이 아니었을 거예요
매수를 못 한 것도
처음이 아니었겠죠
느껴져요, 월트?
목 뒤에서
끈적한 열기가 느껴져요?
식은땀인가요?
그건 공포예요
당신이 잘 아는 탐욕이죠
대단한 상상력이네요, 리
미안하지만 현실은 그렇지 않죠
우리 컴퓨터 시스템은
그렇게...
때려치우고 그냥 쏘게
더 좋은 생각이 있지
일어나
조끼 벗어서 월트한테 입혀
- 진짜야?
- 어서
잠깐만요
상황을 악화시킬 거예요
물러나라고 말했잖아
망할 경찰
- '레니'
- '알았어요'
- '이제 됐어요?'
- '이쪽으로'
내가 도와줄 테니 날 믿어요
몸 돌리지 마요
넌 도둑놈이야, 월트
'그리고 범죄자지'
'그걸 인정해'
'난 한 푼도 안 훔쳤어요'
- 불법적인 건 안 했죠
- 젠장!
- 주가를 조작했잖아
- 내가 뭐라든 상관없잖아요
- 뇌물 주고
- 누가 필요했겠죠
- 법도 어겼어
- 날 탓하기로 했군요
무슨 법이요? 내가 어긴 법을
하나라도 대봐요
게이츠 보지 마요
그도 증명 못 할 거예요
이건 그냥 사업이에요
원래 사업이 이렇죠
- 그건 옳지 않아
- 왜 이래요
중국인한테 그렇게 말해봐요
'러시아인한테 하든지요
우리가 아니면 그들 짓이겠죠'
'분명 그럴걸요'
그게 바로 아이러니죠
내가 당신 돈을 잃어서
날 공격한 거잖아요
누구나 수익이 날 땐
아무 질문도 안 해요
당신은 자기 몫의 주가를
다 먹어치운 거예요
우리 투자 수익률의 18%를
당신이 매년 받는다면
자신이 천재라며
친구들한테 자랑할 거잖아요
하지만 당신은 천재가 아니죠
그냥 주주예요
내가 원하는 거 말했잖아
알아요, 수익을 원하잖아요
그건 다들 원해요
- 내가 원하는 건 그게 아냐
- 시간을 줘요
우리가 수익을 내면...
네 짓이라고 인정해
이 개자식아!
월트가 인정했어
아니, 자기가 잘못했고
거짓말했다고 말해야 해
잘못했다고요?
그게 무슨 말이에요?
3초 안에 안 하면
이 건물을 날려 버릴 거야
- 셋
- 수익 내는 게 뭐가요?
- 빨리하는 게 어때서...
- 둘!
거액을 걸고 승리하는 건
잘못이 아니죠
- 하나!
- 좋아요!
잘못했어요
- '잘못했어요'
- 세상에
'잘못했어요'
그 얘길 듣고 싶었다고
- 들었어?
- 대단한데
카일, 안 돼
- 카일, 안 돼!
- 안 돼! 젠장!
- 물러나요!
- 젠장!
- 물러나라고요!
- 총 확보해!
- 물러나요!
- 이봐요!
- 구급차 불러요!
- '총이 발포됐다'
- 맙소사
'무슨 짓이에요?
구급차 불러요!'
구급차 불러요!
구급차 부르라고요!
- 진정해요!
- 놔요! 대체...
- 현장 진압했다!
- 숨을 안 쉬잖아요!
- 이봐요!
- 무슨 짓이에요?
구급차 불러요!
카일, 정신 놓지 마!
카일!
정신 놓지 마
- 이제 됐어요
- 가도 되죠?
전부 확인됐어요
완전 미친놈이군요
개자식
알았어요
- 앉아요
- 봤어요? 날 폭행했어요
경찰 불러요
맥박 있어?
없나?
없습니다
맙소사
경찰이 쏜 거 봤어?
검시관이 확인했다
알았다
여기는 파웰, 용의자 제압했다
오후 3시 58분 사망
이제 끝내
스튜디오가 마무리할 거야
"생방송"
'실례하지만
하나만 묻겠습니다'
'도망칠 수 있었는데
왜 안 떠났죠?'
"FNN 인질극 종료
총기범 사망"
'전 그냥
제 할 일을 했어요'
'감독님이 명령할 때까지
멈추지 않았어요'
'성함이 어떻게 되죠?'
'레니 리바티노예요
'Y'로 끝나는 '레니'요'
'위험하다는 걸
언제 알았나요?'
'총소리가 들렸을 때요'
'하지만 그 사람을 찍는 게
더 흥미로웠어요'
레니 머리랑 화장이라도
해줄 걸 그랬네
'사회자 리 게이츠는
병원에서 회복 중이며'
'제작자 론 스프레커는
부상으로 수술할 예정입니다'
론은 어때?
수술 끝나고 회복 중이야
괜찮아질 거래
잘됐네
- 그게 뭐야?
- 저녁
스케줄 비었다길래
이게 금요일 저녁인가?
그래
'인터뷰 고맙습니다
소식 전해주세요, 셰리'
'총기범 이름은
카일 버드웰인데요'
'24살 청년으로 뉴욕 퀸스에서
택배 기사로 일했습니다'
'구체적인 동기 외에
밝혀진 사항은 없습니다'
'6개월 전에
어머니가 돌아가신 후'
'개인적인 재정 문제로'
'범행을 저지른 것 같습니다'
'규제 당국이 월트 캠비를
조사 중입니다'
'증권관리위원회에 따르면
아이비스 투자사가'
'해외부패방지법으로
조사받고 있다고 합니다'
"아이비스 투자사 조사 중"
'이 법률을 위반했다면
중징계를 받을 겁니다'
'아이비스 CEO
월트 캠비의 영상이'
'온라인으로
빠르게 퍼져 나가'
'천만 뷰를 달성했습니다'
'안 돼, 젠장!'
'셰리 베네딕트 기자
소식 고맙습니다'
'소식 들어오는 대로
다시 전해드리겠습니다'
다음 주엔 어떤 쇼 할까?
"머니 몬스터' 사회자와
시청자에게'
'좋은 소식일 텐데요
인질극 사건이 벌어진 후에'
'최근에 떨어진 시청률이
수직으로 상승했습니다'
'리 게이츠가
총기범에게 빚졌네요'
'증권거래소 밖에서는'
'다사다난한 일이 있었지만'
'그 내부는 평화로웠습니다
다우지수가 9포인트 하락...'
'나스닥 첨단 기술 분야가
13포인트 하락했습니다'
'월스트리트는 카지노예요
여러분 돈으로 도박하거든요'
'그 회사는 인간의 탈을 쓴
거대한 흡혈 오징어였습니다'
'유튜브에서 그 인기를
확인할 수 있습니다'